底层驱动通过串口发送数据、并接收上位机指令。上位机收到的数据主要包含数据帧和其他类帧。

现在我需要设计一个框架，并要求你使用python实现。
1.首先在UartSrc目录中完成对串口的收发功能。这里开启两个独立的线程，分别实现串口的发送、接收。互不影响。
2.（新建文件夹）对于接收到的数据，需要定义一个数据结构，对应于下位机上传的数据，然后根据数据帧的格式，解析出数据，实时解析数据。
这里有以下要求：在接收数据时放入一个足够的缓冲区或队列，接收到的原始数据直接添加到缓冲区，解析函数需要根据数据帧头来确定是否是数据帧（固定长度的），然后解析到数据结构。
解析到的一帧数据也需要加入到缓冲区，然后便于其他模块使用。这里的两个缓冲区，第一个缓冲区要及时释放，第二个缓冲区可以考虑多个模块使用，每个模块使用完后及时释放。
3.对于上位机发送的指令，需要定义一个数据结构，对应于上位机发送的指令，然后根据指令帧的格式，组装出指令，发送到下位机。（暂时不实现）
对于1，暴露出串口选择的接口，调用时自动扫描可用的串口，返回一个列表，用户可以根据列表选择要使用的串口。
对于2，暴露出串口接收的接口，当多个模块都订阅的帧时，对应的帧才可以回收。


现在我在串口底层参考源码中提供了你可以参考的内容，然后对暴露的接口和模块的接口提供对应的测试函数，测试函数以接口名字加test为函数名,并在单独的文件中实现。